لم يكن هناك طريق لموسى,
لو لم يتم تقسيم البحر الأحمر!
هل أنتم معي؟
لم يكن هناك طريق لموسى, لو لم يتم تقسيم البحر الأحمر!
موسى كان عند مفترق الطرق.
نظر هُنا و هُناك, لم يوجد أيُ طريق!
الطريق الوحيد كان أن يعبر البحر الأحمر.
في نفس الطريقة, الكثير منكم موجودين عند مفترق الطرق.
لا يوجد طريق!
في كل مجال من حياتك, تجد فيه صعوبة في الأختراق,
أريدك أن ترفع رداء صلاتك; سيف صلاتك وأن تبدأ تُجزِّء وتُقَسِّم.
وتصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
هل انتم مستعدين معي؟
نعم!
هل أنتم مستعدين معي؟
لا أسمعك؟
نعم!
أتعرِفون ان صلاتكم لديها سيف.
عندما ترفع صوتك, أعتِراف الروح القُدُس هو سيفٌ, سلاح -
يمكن أن يُقّسِّم ويصنع طريق حيث لا طريق.
أنت فقط بحاجة لهذه الكلمة.
وأنا سأمسح كلمتك; وكل كلمة ستَتَكَلَمها أنا سأمسحها.
كل كلمة ستَتَكَلَمها في هذه اللحظة, لِتُمسَّح في أسم يسوع!
كل كلمة ستخرج من صوتك, نطقك - لِتُمسَّح في أسم يسوع!
أمين!
عندما تكون كلمتك ممسوحة, ستقدر أن تُقَسِّم وتصنع طريق حيث لا يوجد طريق في أعمالك.
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق في مهنتك!
أمين!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق في مادياتك!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق في صِحَّتك!
أمين!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق في مهنتك!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق في زواجك!
أمين!
أفتح شفتيك وتَكَلَّم الأن!
في أسم يسوع المسيح!
أمين!
أنا أمسح كلماتك!
أمينّ
الكلمة التي ستخرج منك, لِتُمّسَح!
أمين!
من الأن دع الكلمة التي تخرج منك تكون ممسوحة!
لأنك لا تؤمن بنفسك ولا تؤمن بأنك تستطيع ان تُجَزِّء - أو تٌقسٍّم.
لا تؤمن بأنك تستطيع أن تمشي بِكَلِمَتِك!
لا تؤمن بأنك تستطيع أن تفتح بِكَلِمَتِك!
أنا أمسح كلماتك - لِتُمسَّح!
لِتُمّسَّح!
أخرج!
إظهارات الأرواح الشريرة
أفتح شفتيك وأمتلئ من الروح القُدُس!
الروح القُدُس!
شكراً يا رب!
أفتح شفتيك وتكلم, تكلم, تكلم!
في أسم الرب يسوع القدير!
أمين!
أسمع, أسمع لِصوت الله!
أصواتكم قد مُسِّحَت!
أمين!
أنا أمُر كل صعوبة أن تُغّلَب!
تحدياتك - لِتُغّلَب!
حالَتُك - لِتُغّلَب!
أبدأ في التماشي خارج تحدياتك!
التماشي خارج حالتك!
في أسم يسوع المسيح!
لديها شيء لِتَتَقَيَئهُ، لأنها تُناجي الأرواح.
هي عرَّافة - لقد ورثت هذا الشيء.
انها عملية عائلية, لقد أُعطَت هذهِ القوة.
أنها قوة - ولكن سلبية, لديها شيء لِتَقولُه!
هللويا!
لَوِّح بِيدِّك!
أسمتع لي, لم يكن هناك طريق لموسى لو لم يتم تقسيم البحر الأحمر.
لم يكن هناك طريق لموسى لو لم يتم تقسيم البحر الأحمر.
في كل مجال من حياتك, تجد فيه الصعوبة للأختراق - الأن أبدأ في الأختراق!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق!
سواء كانت أعمالك - أصنع طريق حيث لا طريق.
سواء كانت ماديّاتك - أصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
سواء كان زواجك - أصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
سواء كانت صحتك - أصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
سواء كانت مهنتك - أصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق -
أفتح شفتيك و ابدأ بأن تُجزِّء!
.
يا مشاهدين حول العالم, أين نقدر أن نذهب من حُضوره؟
لم يكن هناك طريق لموسى لو لم يَتَجَزَّء البحر الأحمر.
لم يكن هناك طريق لموسى لو لم يتم تقسيم البحر الأحمر.
في كل مجال من حياتك تجد فيه الصعوبة في الأختراق, سواء كانت أعمالك, أم مهنتك -
سواء كانت ماديّاتك, أو زواجك, سواء كانت صحتك - أخترق الأن!
أختراق!
أصنع طريق حيث لا يوجد طريق.
في أسم يسوع!
ألمس الشاشة بالأيمان في أسم يسوع!
في أسم يسوع القدير!
أنا أُحَررُك من كل عهد شيطاني -
عهد السلوك, عهد الشخصية - لِتّتّحّرر!
أمين!
تّحّرر!
أبدأ في تحرير نفسك, أطلق نفسك -
أفتح شفتيك و ابدأ بأطلاق نفسك من كل عهود شيطانية.
عهود السلوك, عهود الشخصية, كل عهود شيطانية.
عهود السلوك, عهود الشخصية, كل عهود شيطانية, عهود التصرُّف.
أبدأ في إطلاق نفسك, أطلق نفسك.
أَخرِج نفسك من هذه العهود.
أنت معتوق!
لِتُطلق!
يا مشاهدين حول العالم, الأن أنا أطلقتك من كل عهود شيطانية -
كل عهود شيطانية.
عهد السلوك, عهد التصرُّف, عهد السلوك, عهد الشخصية.
لِتُطلق!
في أسم يسوع!
في أسم يسوع المسيح نُصلّي!
نعم, أنا أريد ان أُصلي لك!
أنا أقول لك, لِتُطلق من كل عهود!
لِتُطلق من كل عهود!
عهد السلوك!
لِتُطلق - من عهد السلوك!
لِتُطلق - من عهد الشخصية!
لِتُطلق - من عهد التصرُّف!
لِتُطلق!
أنا أطلِقَك في أسم يسوع!
تكلم لِنفسك!
أنت تقدر أن تعرف أن كنت قد أُطلِقت!
شكراً لك يا رب!
أعطوا الشكر لالله!
الرب صالح - في كل الوقت! وفي كل الوقت الرب صالح!
قدموا الشكر له!
لديه شغف للرِجال, علاقة مع رجل.
في أسم يسوع!
أعبدوه!
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
هوحيٌّ فيك الأن!
أنت تقدر أن تواجه الغد - هوحيٌّ فيك!
أعترف بهذا الأن!
قُل: هو حيٌّ فيَّ!
أعترف بهذا, أعترف بهذا, أعترف بهذا!
هو حيٌّ فيَّ!
أنا أقدر أن أواجه الغد!
أنا أقدر أن أواجه الوقت القادم!
أنا أقدر أن أواجه التحدي القادم!
أنا أقدر أن أواجه اللحظة القادمة!
الأن, هوحيٌّ فيك!
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه يمسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه ممسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه ممسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
هللويا!
أنتم قد لا تعرفون السبب في أنني أغني هذه الترنيمة!
الرب قال لي: "جوشوا, أنا ساكن في هيكل شعبك".
وأنا سألته, "من هم شعبي؟".
- أولئك الذين يسوع أرسلني لهم.
هو يقول أنه يّسكُن فيكم,
الأن هو ساكن فيك, أنت تستطيع أن تواجه الغد!
هو ساكن فيك, أنت تستطيع مواجهة الغد!
هو ساكن فيك, أنت تستطيع مواجهة حالتك!
هو ساكن فيك, أنت تستطيع مواجهة اللحظة القادمة!
هو ساكن فيَّ, أنا أستطيع مواجهة اللحظة القادمة!
قُل: هو ساكن فيَّ, أنا أقدر أن أواجه الأتي!
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه ممسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه الغد).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه ممسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
بدلا من الغد، أنه بعيداً قليلاً - يمكن أن تواجه المُقّبِل!
(لأنه حي, أنا أقدر أن أواجه المُقّبِل).
(لأنه حي, كل الخوف رحل).
(لأني أعرف, أنه ممسك بمستقبلي).
(حياتي تستحق العيش فقط لأنه هو حي).
الأن, هناك مقدرة متاحة لك! هناك تمكيّن لمواجهة التالي!
لمواجهة التالي!
التالي هو بعد مغادرتكم من هنا مباشرةً!
بعد البركة الرسولية, هي التالي!
بعد البركة الرسولية, يوجد هناك قدرة لمواجهة المُقّبِل!
يوجد هناك الإمكانية - أنت لديك القدرة لمواجهة التالي!
عندما يأتون ِضدَّك مرَّتين, أنت تأتي ضِدَّهُم مائة مرة!
تكلم لِنفسك: يوجد هناك الإمكانية. توجد هناك مقدرة من الله لمواجهة المُقّبِل!
تكلم, تكلم!
أعترف بهذا!
ابدأ بالأعترف بتلك القدرة, التي تُمَكِّنَك لمواجهة الأمر المُقَبِل!
لمواجهة الأمر المُقّبِل!
في أسم يسوع!
أنت تعرف أنك لست وحدك!
أنا قُلت: "أنت لست وحدك!".
أولئك الذين هم لك ويدعموك, أكثر من أولئك الذين هم ضدِّك!
توجد مقدرة لمواجهة الأمر التالي!
لأن أولئك الذين هم لك, ومعك, ويدعموك -
أولئك الذين يؤمنون بك, أولئك الذين يتحدثون لك, أولئك الذين يتحدثون في سبيلك -
أكثر من الذين ضِدَّك!
أعترف بهذا, أنا لست وحدي. أنا أقدر مواجهة المُقّبِل!
لأن الذين معي, ولي, والذين يعضدُّوني -
هم أكثر من الذين ضِدّي!
أعترف, أعترف!
ابدأ بالأعتراف!
.
في أسم يسوع المسيح, نُصلّي!
الأن, يوجد هناك الكثير من المسّحة, دعونا نضَّع طلبَّنا عليها!
هيا بنا, أعترفوا, أعترفوا!
ضعًّوا طلبكُّم عليها!
أبدأ في وضع طّلّبك على المسّحة, المسّحة في كل مكان!
قوة, نعمة, ضع طلّبك!
يجب أن نضَّع طلّبنا على هذه المِسّحة -
الأن من خلال أعترفنا!
أنا لست وحدي, أنا أقدر أن أواجه الأتي. الذين هم معي, يعضدوني -
الذين هم معي, يُحارِبون لأجلي, أكثر من الذين هم ضدّي!
أعترف, أعترف!
يا مشاهدين حول العالم, أنتم لستم وحيدين!
يا مُشاهِد, هل أنت مريض؟ هل أنت على فِراش المرض؟
ما هو التحدي الخاص بك؟ ما هو وَضّعُك.
أنت لست وحدك!
توجد مقّدِرة, توجد قوة من الله لك!
لأن الذين هم معك, يعضِدوُّك, ويحاربون لأجلك, ويصلُّون لك -
الذين معك, هم أكثر من الذين ضِدَّك!
أنت لست وحدك, أعترف بهذا, يا مشاهد ابدأ بالأعتِراف بهذا!
"أنا لست وحدي" أعترف بهذا - وليكن لك هكذا!
ابدأ بالأعترف بهذه, أنا لست وحدي, أنا لست وحدي, أنا أشعر بهذا وأنا أؤمن بهذا!
أنا لست وحدي!
أن أتوا ضدَّك بِأمراضِهِم, أن أتوا ضدَّك بِدائِهِم -
بِعّجّزِّهِم, أنت لست وحدك, أعترف بهذا! في أسم يسوع!
لّوِّح بيديك وقول شكراً للرب!
أنا ارى أصبُع الله في حياتك!
أمين!
أنا أرى قدرة الله في حياتك !
أستطيع أن أرى التَمّكين!
أمين!
أستطيع أن أرى الَتمّكين!
أستطيع رؤية الذين يحاربون عنك!
أمين!
أستطيع ان أرى أولئك الذين يعضدوك!
أستطيع ان أرى الذين يُصلُّون لك!
أمين!
أنا استطيع ان أرى أولئك الذين يؤمنون بك!
هم أكثر من الذين ضِدَّك!
أمين!
أنني أقول: هم أكثر من الذين ضِدَّك!
أعبدوه, أعبدوه!
قدموا الشكر لَهُ من كل قلوبكم!
من كل قلبي أنا أقول: "شكراً لك!"
لأن الذين هم معي, الذين يعضِدوني -
الذين يصلون لأجلي, الذين معي -
هم أكثر, أكثر من الذين هم ضدّي!
في أسم يسوع!
أمين!
ماذا أقول؟
أستطيع رؤية الأختراق!
أمين!
الأختراق!
يا مشاهدين حول العالم, أنا أعلم بأنكم تعّرِفون ما الذي نحن نَمُّر بِه -
لأنكم تَمُرُّن بنفس الجو! أقول لكم, لِتكونوا مباركين!
في أسم يسوع!
صوت الله يقول, الأختراق!
أمينّ
الأختراق!
أنا أشعر بالأختراق هنا!
يا مشاهدين في المنزل, أنا أعلم أنكم تشعرون بنفس الشيء!
أن كنتم تشعرون بالأختراق ابدأوا بالأعتراف!
ابدأوا بالأعتراف بذلك الأختراق!
لأنكم أُطلِقّتم من دائِهِم!
لأنكم أُطلِقّتم من ُصعُوباتِهِم!
لأنكم أُطلِقّتم من عَجَزِّهِم!
أنتم أُعطيتُم نعمة - نعمة عظيمة - أعترفوا بهذا!
أعترفوا, أعترفوا!
أفرحوا!
أنت مُمَكَّن لمواجهة المُقّبِل لأنني أرى يا مشاهدين أن الذين معكم -
يعضِدوكم, والذين هم معكم ويصلون لأجلكم -
الذين معكم أكثر من الذين ضِدَّكم!
الأن لَوِّح بِعَلَّم أُمَتَك - قِف لأجلِ أُمَتَك, بلدك!
كل مجال من مجالات التحدي، كل ثغرات - صلّي من أجل أُمَتَك!
ابدأ بالصلاة من أجل أُمَتَك!
صلّي من أجل أُمَتَك - صلي من أجل بلدك!
حرر أُمَّتَك - ابدأ بتحرير أُمَّتَك!
أطلق بلدك من كل روح شرير, من كل عهود, من كل عهود شيطانية -
كل عهود شيطانية, كل عهود شيطانية!
ابدأ بِأطلاق أُمَّتَك من الفسّاد, سوء الأستخدام, والأختِلاس!
أطلِق أُمَّتَك من القتل, والسرق و التدمير!
أطلِق أُمَّتَك من الشِقاق!
ابدأ بأطلاق أُمَّتَك!
في أسم يسوع القدير!
أُريد أن أسمع بُكائك لِأُمَّتك!
قُل: يا رب يسوع, أفدي قائِدي, أفدي أُمَّتي!
ابدأ بِإعتاق أُمَّتك, قادَتك, إعتِقهُم!
تدخُّل الله!
في أسم يسوع المسيح القدير!
المجد لالله القدير!
الآن يمكنك أن تبدأ في الاعتراف بمن أنت!
هل أنت هنا لإعادة تكريس نفسك أو هل انت مكرس من قبل الأن؟
أم أنك تأتي للمسيح لأول مرة!
هللويا!
أفتح شفتيك وابدأ بالأعترف بمن أنت وإسلُك بضوءِ من أنت!
يا رب يسوع, تعال في قلبي, أغسلني بِدمَّك الثمين
أغسلني بِدمَّك الثمين.
أفتح شفتيك و ابدأ بِغَسلِ نفسك وروحك بدَمِهِ الثمين!
لا يوجد شيء مثله - مميز جداً, وغالي جداً!
ابدأ في غَسّلِ نفسك و روحك بِدمِّهِ الثمين!
أطلب منه أن يجعلك عامل النورحيث يوجد ظلمة!
أجعلني عامل الطاعة حيث يوجد عدم طاعة!
أجعلني عامل التوّاضُع حيث يوجد كبرياء!
أجعلني قناة غفران حيثُُ يوجد جرح!
أجعلني قناة البر حيث يوجد خطيئة!
أفتح شفتيك!
في أسم يسوع!
أفتح شفتيك مرة أخرى وأطلب منه أن يجعلك قناة غفران حيث يوجد جرح!
قناة البر حيث يوجد إثم, وحيث يوجد خطيئة!
أطلب منه أن يجعلك قناة الطاعة حيث يوجد عدم طاعة!
قناة الإخلاص حيث لا يوجد إخلاص!
أجعلني قناة نور ساطع حيث توجد ظلمة!
في أسم يسوع المسيح نُصلّي!
أمين!
قُل لِجارُك: يجب عليك أن تعرف كم أنت بحاجة يسوع!
مرة أخرى!
من أجل الحِفاظ على بَرَكَتك!
من أجل الحِفاظ على بَرَكَتك - عليك أن تعرف كم أنت بحاجة يسوع!
أنا أحتاج ليسوع للإستحمام!
أنا أحتاج ليسوع للضحك!
أنا أحتاج ليسوع لألبس!
أنا أحتاج ليسوع لأُسلِّم!
أنا أحتاج ليسوع لأجلس!
أنا أحتاج ليسوع لأقف!
أنا أحتاج ليسوع للعُبُوس!
أنا أحتاج ليسوع لأبتسم!
أنا أحتاج ليسوع!
فقط خذوا هذه الرسالة - بأنكم تحتاجون ليسوع للعبوس -
يقول الله, يوجد وقت لكل شيء. وقت للضحك ووقت للعبوس!
أنت تحتاج يسوع للعبوس!
أنت تحتاج يسوع للضَحِّك!
أنت تحتاج يسوع للجلوس!
أنت تحتاج يسوع للوقوف!
أنت تحتاج يسوع للأستحمام!
أنت تحتاج يسوع لوضع الماكياج!
أنت تحتاج يسوع لتمشيط شعرك!
أنت تحتاج يسوع لتُمَوِّج يدك!
قُل لِجارُك - أنت بحاجة ليسوع!
أنت بحاجة ليسوع!
عليك أن تعرف كم أنت بحاجة يسوع!
يا مشاهدين حول العالم, أريد أن أترككم مع هذه الرسالة -
- للحِفاظِ على بَرَكَتك.
لأن الشيطان يبحث عن كل ثغرة.
هو يعرف عندما تكون ضعيفاً!
يعرف عندما لا تكون في يسوع!
هو يعرف عندما تكون مفصول!
عندما تكون خارج الصلاة, فأنت خارج يسوع!
عليك أن تعرف كم أنت بحاجة يسوع!
أنت تحتاج يسوع لتضّحَك!
أنت تحتاج يسوع للعبوس!
أنت تحتاج يسوع لتجلس!
أنت تحتاج يسوع للوقوف!
أنت تحتاج يسوع حتى تلبس!
أنت تحتاج يسوع لوضع الماكياج!
أنت تحتاج ليسوع لِتُمّشِّط شعرك!
أنت تحتاج يسوع لتُمّوِّج بيدك!
شكراً لك يا يسوع!
هللويا!